1.
    a. What is middleware
        -Middleware là những đoạn mã trung gian nằm giữa các request và response. Nó nhận các request, thi hành các mệnh 
        lệnh tương ứng trên request đó. Sau khi hoàn thành nó response (trả về) hoặc chuyển kết quả ủy thác cho một 
        Middleware khác trong hàng đợi.

        -Một ví dụ phổ biến mà chúng ta thường phải dùng Middleware: đó là các trang chỉ dành riêng cho admin và không cho phép
        người dùng bình thường có thể truy cập.

        - Middleware là cầu nối giữa tương tác của người dùng và hệ thống. Đóng vai trò trung gian giữa request/response 
        và các xử lý logic bên trong web server
